что такое Binary Search?
Бинарный поиск Python находит позицию элемента в отсортированном массиве.
Он делит список пополам. Если указанное значение выше среднего числа,
поиск фокусируется на правой части списка. В противном случае поиск будет
искать номер слева от списка. Как найти позицию элемента в списке? Бинарный поиск
имеет вашу защиту. Используя двоичный поиск, вы можете легко найти положение элемента в
отсортированном массиве.


зачем нужен Binary Search?

Бинарный поиск работает только на:
контейнерах с произвольным доступом (например, массив)
которые отсортированы
Это довольно жесткие требования. Если они не выполняются, остается только линейный поиск.
Скорость работы бинарного поиска - логарифмическая, линейного - сюрприз - линейная.
Это означает, например, что среди четырех миллиардов отсортированных элементов (2^32),
искомый гарантированно отыщется всего за 32 шага сравнения. Или же будет показано,
что такого элемента нет.




принцип работы Binary Search - ….

Его идея заключается в поддерживании некоторого промежутка значений \(x\),
который точно содержит искомое значение, и постепенном его сужении до одного
элемента (в случае поиска по массиву) или допустимой погрешности (в случае поиска
по непрерывной функции).


