что такое структуры данных?

Программная единица, позволяющая хранить и обрабатывать
множество однотипных и/или логически связанных данных в вычислительной
технике. Для добавления, поиска, изменения и удаления данных структура
данных предоставляет некоторый набор функций, составляющих её интерфейс.


зачем они нужны?
Структура данных – нужны объединения однотипных или логически связанных
элементов. Отдельно взятая структура, в которую объединены какие-либо данные,
даёт возможность эффективно и быстро ими управлять.



что такое Hash Table?
В этой статье вы познакомитесь с хэш-таблицами и увидите примеры их реализации в Cи, C++, Java и Python.
Хеш-таблица — это структура данных, в которой все элементы хранятся в виде пары ключ-значение, где:

ключ — уникальное число, которое используется для индексации значений;
значение — данные, которые с этим ключом связаны.



что такое Hash Table?
LinkedList<T> — Это связанный список общего назначения. он поддерживает
перечислители и реализует ICollection интерфейс, совместимый с другими
классами коллекций в платформа .NET Framework. LinkedList<T> предоставляет
отдельные узлы типа LinkedListNode<T>, поэтому операции вставки и удаления
являются операциями O (1).



в каких случаях использовать Linked List и Hash Table?

Linked List (несортированные)
низкая сложность реализации
вставки O (1)
поиск O (N)
Hash Table
высокая сложность реализации
вставки O (1) в среднем
поисковые запросы в среднем O (1)






